Algoritmo Sandwich

Entrada---

pan molde
lechuga
tomate
queso laminado
plato
cuchillo


Proceso---

1.- Colocar una rebanada de pan sobre el plato
2.- Cortar 2 rebanadas de tomate con el cuchillo.
3.- Colocar las rebanadas de tomate sobre el pan del plato.
4.- Cortar una hoja de lechuga con el cuchillo.
5.- Colocar la hoja de lechuga sobre el tomate que está en el pan.
6.- Colocar una lamina de queso sobre la lechuga que está en el pan.
7.- Poner una rebanada de pan sobre el queso para finalizar el sandwich.


salida---

Un Sandwich
